基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-18 ms-garch.Rmd
eval=F, echo=T

```{r, eval=F, echo=T}
## 准备
options(digtis=4)
graphics.off()
rm(list=ls())

@@

以上均是描述性分析得出的初步判断，为了更加科学地判断收益率序列的特征，采用JB（Jarq
ue-Bera）统计量对收益率数据进行正态性检验，统计量JB对应的p值小于显著性水平0.05，故
拒绝原假设，验证了之前收益率数据不服从正态分布的判断。
```{r}
#平稳性检验
pp.test(shibor.rt)  #平稳
```
### 平稳性检验

>>>>

```{r eval=F, echo=T}
## 准备
options(digtis=4)
graphics.off()
rm(list=ls())

@@

以上均是描述性分析得出的初步判断，为了更加科学地判断收益率序列的特征，采用JB（Jarq
ue-Bera）统计量对收益率数据进行正态性检验，统计量JB对应的p值小于显著性水平0.05，故
拒绝原假设，验证了之前收益率数据不服从正态分布的判断。
```{r, eval=F, echo=T}
#平稳性检验
pp.test(shibor.rt)  #平稳
```
### 平稳性检验
